
Gradient Live ist ein Live-Hintergrund mit vielen Einstellungen.

Folgende Einstellungen für den Farbverlauf sind verfügbar:
• Aktualisierungsrate
• Anzahl der Frames
• Koeffizient der Verlaufslänge
• Bewegungsrichtung
• Regeln für die Farberzeugung
• Start-Farbverlauf

Um Akku zu sparen, gibt es:
• Schwarzes Hintergrundbild
• Pause, wenn das Hintergrundbild von Apps verdeckt wird

Achtung: Doppeltippen auf das Hintergrundbild öffnet die Einstellungen.
Die App enthält Beschreibungen und Beispiele zur Farberzeugung.