Gradient Live es un fondo de pantalla animado con muchos ajustes.

Están disponibles los siguientes ajustes de degradado:
• Tasa de refresco
• Número de fotogramas
• Coeficiente de longitud del degradado
• Dirección del movimiento
• Reglas de generación de color
• Degradado inicial

Para ahorrar batería dispone de:
• Fondo de pantalla negro
• Pausa si el fondo está cubierto por otras aplicaciones

Atención: tocar dos veces el fondo de pantalla abre los ajustes.
La aplicación incluye descripción y ejemplos para generar colores.
